PASTA DE LEITURA AUTOMATICA

Agora o sistema usa dois arquivos:

1. Numeros:
node-app\Planilha\numeros.csv

2. Mensagens:
node-app\Planilha\mensagens.txt

Formato do CSV de numeros:

numero
5534998258557
5534993401663

Regras do arquivo de numeros:

1. A coluna "numero" deve conter DDI + DDD + numero.
2. Uma linha equivale a um destinatario.
3. Salve em CSV separado por virgula.

Regras do arquivo de mensagens:

1. O texto deve ser escrito em node-app\Planilha\mensagens.txt
2. As quebras de linha serao preservadas no envio.
3. Se quiser varias mensagens para sorteio aleatorio, separe cada uma com uma linha contendo apenas:

---

Origem automatica dos dados:

- Numeros: Planilha\numeros.csv
- Mensagens: Planilha\mensagens.txt
